Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Los Guardianes]
[Episodio 27]
Tiene buen sabor.
Tu mamá lo hizo.
Enviado desde Baimahu.
Gu Yangshan.
Esta es la segunda vez
que utilizas a mi mamá para amenazarme.
En un momento, un coche se detendrá afuera.
Saldrás en ese coche.
Yo tomé las decisiones para iniciar esta obra.
Y seré yo quien lo acabe.
No lo olvides, solo eres un extra.
Si te atreves a tocar a mi mamá,
incluso como extra,
Todavía puedo hacer tu gran espectáculo
termina en Sanyangli.
¿Cuál es el problema?
El que mató al señor Hashimoto
ya fue capturado
Ahora el Mayor General sospecha
que está vinculado con el Director Lee.
El director Lee necesita
dirigirse al pabellón Yuyin.
Ahora mismo para interrogar.
[501 detenidos]
[Solicitud de extracción urgente]
¿No fue el Mayor General
quien me pidió que viniera?
¿Por qué no escucho su voz en ninguna parte?
El mayor general recibió una llamada urgente.
Volverá una vez que lo haya manejado.
Señor Lee.
El hombre en el escenario ha confesado.
Él dice que estás con el Partido Comunista.
y que están trabajando juntos.
¿Cual de ellos es tu pareja?
Apuntar.
Fuego.
El que murió fue el hijo de Sasaki...
Si su verdadera identidad permanece oculta,
El asunto de hoy está destinado a
acabar en revuelo.
Detener la matanza.
Lo confieso.
Terminemos la tormenta
sólo nosotros dos.
Soy miembro del Partido Comunista
y un agente
del
Partido Comunista Clandestino de Shanghai.
Mi contacto directo es...
José Lee.
Ambos trabajamos bajo
Partido Comunista Clandestino de Shanghai.
Él es el líder de nuestro escuadrón.
Nuestro lugar de encuentro es el Pabellón Yuyin.
[Informe enviado. Retírense inmediatamente.]
¿De qué está hablando?
Nunca quise traicionar a nadie.
Ya no puedo aguantar más.
No puedes ver en lo que me he convertido ahora.
Vivir se siente peor que morir.
Pero no quiero morir.
Es absurdo.
¿Un punto de encuentro? ¿Qué sentido tiene?
Nos conocimos en el pabellón Yuyin hace seis meses.
Después me dijiste que
las cosas se estaban poniendo arriesgadas,
y que cambiemos el lugar.
Así que fuimos al backstage
de la Compañía Chaosheng.
¿La compañía Chaosheng?
¿Xian Biyun lo sabía?
No tengo idea.
Solo teníamos contacto unidireccional.
Mi único contacto fue Joseph Lee.
Realmente no sé nada más.
¿Qué pasa con Charlie Gu?
Charlie Gu era un traidor conocido.
Te lo dije hace mucho tiempo,
Deja de dejar que esté cerca de ti
todo el tiempo.
Dije que podría serlo
Un espía colocado a tu lado
por los japoneses.
Realmente no lo sé.
¿En qué escena estás actuando ahora?
¿Puedo sentarme
y esperar al Mayor General?
Ey.
Sí.
Consíguele una silla.
Trae una silla.
Sí.
¿Cómo sabía el mayor general
que era antijaponés?
Para robar el libro de códigos
de la radio segura
del Comité de Pacificación,
mató al único hijo del mayor general.
Eso lo hace aún más absurdo.
Todos ustedes lo saben
Yo nunca estuve involucrado
en los trabajos del Comité de Pacificación.
Entonces, ¿cómo podría saberlo?
sobre este llamado libro de códigos
¿Y en manos de quién está?
Luo, mi amigo,
Inventar historias requiere habilidad.
Capitán Lee,
Nuestra organización tiene reglas estrictas.
No me está permitido preguntar cómo lo supiste.
El libro de códigos estaba con Hashimoto.
Me dijiste que eliminara a Hashimoto.
Pero él era el hijo de Sasaki.
Sasaki preferiría
matar a mil por error.
que dejar que un objetivo se escape.
Simplemente... admitámoslo.
Una vez que lo hagamos, cada uno de nosotros
tendrá una forma de sobrevivir.
¿Está bien?
Hashimoto...
¿El Mayor General tiene un hijo?
Próximo.
Todo el ruido.
Como si el sonido estuviera ahuyentando tu vida.
Comisionado Gu, ¿qué está pasando?
¿Está el señor Liang? Necesito verlo.
Estuvo ocupado toda la noche
y acaba de quedarse dormido.
¿Qué es tan urgente?
Puedo pasar el mensaje.
Tengo que decírselo cara a cara.
¿Por qué te comportas así?
Dejen que el Comisionado Gu suba.
¿Estás seguro de que Ding Yi fue llevado
al pabellón Yuyin?
Sí, lo vi con mis propios ojos.
Parece que al final,
Nos están culpando
por la muerte del hijo de Sasaki.
Solo queríamos echarle la culpa
a otra persona.
pero terminó iluminando toda la armería.
Liang, Liang.
Perdón por interrumpir tu descanso.
Ponte cómodo.
Si no recuerdo mal,
Esta estación de radio de propiedad extranjera
fue incluida en la lista
como una de las estaciones enemigas.
¿No es raro escucharlo
tan fuerte en público?
Eres mi amigo y confío en ti.
Liang, no lo veo así.
Ponerse en contacto con Chongqing es un asunto importante.
¿Por qué no me avisaste?
Señorita Megumi.
¿Puedo hablar contigo en privado?
¿Tu pierna está curada?
Parece que ya nos hemos conocido antes.
Eso es bueno, nos ahorra las presentaciones.
Señorita Megumi.
Me gustaría pedirle que ayude a José.
Desde que comenzó la guerra,
El precio del azúcar en Chongqing
Se ha disparado más de trescientas veces.
Pero hace apenas unos meses,
El Comité de Adquisiciones de Azúcar
en Chongqing
recibió una donación,
Un lote de maquinaria importada para la producción de azúcar.
¿En realidad?
Por supuesto.
Resolvió instantáneamente los problemas técnicos.
para todos los ingenios azucareros
cercanos a Sichuan y Guizhou.
Pero según información privilegiada,
El donante es de Shunde,
provincia de Guangdong, de apellido Ye.
Si no me equivoco,
¿No es esa la familia de tus suegros?
La familia Ye de Shunde, Guangdong.
Así es.
Pero hay muchas personas
llamadas Ye en Shunde.
No sospecharás de mi esposa ¿verdad?
Liang, todavía no me ves
como un verdadero amigo.
No me estás diciendo la verdad
¿Por qué la gente
del Ministerio de Economía...
y el Comité de Finanzas
¿Regresarás a Chongqing
y haremos lobby privado para ti?
Y hay una cosa más.
Sólo el BIS se niega a dar marcha atrás,
porque hiciste estallar
un punto de enlace del BIS de Shanghai.
Soy miembro
del Comité de Pacificación.
No traigamos a colación el pasado.
Pero Liang,
Deberías pensar en
la familia de tu esposa.
La familia Ye gastó una fortuna
para que puedas conseguir este asiento.
Era una cantidad considerable.
Si planeas seguir subiendo más alto,
¿Podrá la familia Ye permitírselo de nuevo?
Dejemos este tema.
Pero Chongqing
es una historia completamente diferente.
Las líneas del frente siguen retrocediendo.
Los suministros en la retaguardia se están agotando.
Si la familia Ye dona algunas máquinas,
Es como lluvia después de una sequía
para la parte trasera.
La gente estará ansiosa por deberte un favor.
Liang.
Las áreas controladas por los nacionalistas
son donde puedes extender tus alas.
Gu, tú mismo lo acabas de decir.
El frente de batalla está perdiendo terreno.
Así que si voy allí,
¿Qué clase de héroe podría ser todavía?
Liang, te estás haciendo el tonto.
Estados Unidos.
Estados Unidos se prepara para entrar en la guerra.
1941, marzo,
El Congreso aprobó la Ley de Préstamo y Arriendo
y asignó 7 mil millones de dólares
para su implementación.
Esta ley, de hecho, fue diseñada para...
Liang, ya has escuchado la noticia.
Todos los Estados Unidos
Ahora se encuentra bajo estado de emergencia.
Has vivido en el extranjero
y has visto el mundo,
Así que entendéis
la fuerza de Estados Unidos.
Tomemos como ejemplo únicamente la energía,
el ochenta por ciento del petróleo de Japón
Proviene de importaciones estadounidenses.
Si Estados Unidos entra en la guerra,
Toda la situación cambiará.
Para entonces, incluso el gobierno de Wang
no podrá mantener su poder local.
¿Qué puede hacer un pequeño Comité de Pacificación?
¿Posiblemente lo hagamos entonces?
Ya he cambiado el vendaje.
Dijiste que la revisión la inició Sasaki
Está dirigido a nuestra familia Tonoji.
Si, ya es la segunda vez.
El mayor general Sasaki
no tiene como objetivo a Joseph Lee.
Él va a perseguir
a toda la familia Tonoji.
Señorita Megumi,
no podemos permitir que siga adelante.
Has estado haciendo alarde del título
de hijo jurado del Duque,
y cometer estafas por todo Shanghai.
No he saldado cuentas contigo,
Entonces, ¿de dónde sacaste el coraje?
¿Para venir a pedirme que te salve algún fraude?
¿Por qué lo usaría?
¿El nombre del hijo jurado del duque?
José te lo explicará,
Pero definitivamente no es un fraude.
Ha estado haciendo todo lo que ha podido.
para proteger
los intereses de la familia Tonoji.
Sin él,
en el nuevo Gobierno
e incluso en la Junta de Desarrollo de Asia Oriental,
la familia Tonoji
Habría perdido su lugar hace mucho tiempo.
Absurdo.
La familia Tonoji es cercana
al Emperador de Japón.
Nuestra posición
No necesita de ningún extraño que lo defienda.
El Gran Duque está gravemente enfermo.
y te mantienes al margen de los asuntos políticos.
Probablemente no te has mantenido al tanto
de la situación.
La facción T??j?? está ansiosa por
declarar la guerra a Gran Bretaña y a los Estados Unidos.
El liderazgo militar japonés
tiene en la mira
aquellos vinculados a
las fuerzas británicas o estadounidenses.
La familia Tonoji es el objetivo principal.
Si no fuera por José,
manteniendo a raya la presión sobre la familia,
El lecho de enfermo del Gran Duque ya
Probablemente se habrían mudado a
la sala de interrogatorios.
Señora Lee,
¿Estás tratando de provocar discordia?
¿dentro del Ejército Imperial de Japón?
Ya lo sabrás
Cuando lees los registros del interrogatorio.
Veo.
Viniste aquí para aliviar mis preocupaciones.
Liang, no estoy aquí sólo
para aliviar tus preocupaciones.
También estoy pensando en este asunto.
Los Tonojis ya han llegado.
Lo que significa que el partidario
detrás de Joseph Lee
Ha aparecido también.
Incluso si llegas a ser presidente,
¿Crees que puedes personalmente?
¿Romper la pierna de Joseph Lee?
No, eso es imposible.
Sólo volviendo a Chongqing
¿Puedes usar el nombre de Resist Japan?
para vengarse abiertamente de Joseph Lee.
Ahora sí que llegamos al punto.
Fue tu BIS el que mató a Sasaki Taro.
Liang, no "tu".
Lo hizo nuestra gente.
Sacas a nuestro hombre sano y salvo.
Y llamaré
a la Oficina Confidencial del BIS.
Para decirte unas palabras.
Eso lo explica.
No es de extrañar...
No es de extrañar que cuando me presenté en Chongqing,
Nunca recibí una respuesta.
Resulta que este era el problema.
Liang,
El muñeco Daruma en casa
no puede seguir tambaleándose.
Se nos acabó el tiempo.
Charlie.
Charlie, Charlie, Charlie.
¿Sabes que?
Cuando te vi por primera vez,
Me pareció muy intrigante.
No esperaba a alguien tan joven.
tener raíces tan profundas
en la autoridad de Chongqing.
El Ministerio de Economía,
el Comité de Finanzas, el BIS...
Siempre obtendrás información de primera mano.
Entonces, quiero preguntar,
¿Quién exactamente te respalda?
¿Realmente importa?
Así es.
Estamos todos juntos en esto.
No importa quién gane más o menos.
Lo que importa es con quién trabajo.
No.154 Nanyang Road, Residencia Gu.
Lo diré otra vez.
Los sabios se adaptan a los tiempos.
Joven Maestro Gu, hacia una gran asociación.
Por una gran asociación.
Lo entiendo, señorita Megumi.
Pero el registro del interrogatorio
está clasificado.
No se puede compartir con el exterior.
No tengo ningún interés
en tus asuntos en China.
A mí tampoco me importa
¿Qué estás planeando para Joseph Lee?
Todo lo que quiero saber
Es tu movimiento contra la familia Tonoji.
Si el Teniente General quiere respuestas,
¿Por qué no me preguntas directamente?
¿Por qué preguntarle a un extraño como Joseph Lee?
¿Qué se supone que significa eso?
Señorita Megumi, usted está equivocada.
La razón por la que preguntamos por Joseph Lee
es porque también recibimos una carta
Reportando a la familia Tonoji.
Las afirmaciones que contenía no eran del todo ciertas.
Por eso no te alarmamos.
Puesto que existía tal carta,
¿Por qué no viniste a verificarlo con nosotros?
General Yasui,
usted es un viejo amigo del Duque.
Una vez que el Gran Duque se despierte,
[Acta de Interrogatorio]
y escucha lo que hiciste hoy,
Él va a estar decepcionado.
Un informe decía que estás intentando
monopolizar el trabajo de diseño de cifrado
del Nuevo Gobierno.
¿Fue ordenado por la familia Tonoji?
Tu padre era el tutor de matemáticas.
del Gran Duque Tonoji en Gran Bretaña.
Se le veía a menudo
en la Residencia Tonoji.
En la residencia del Gran Duque,
¿A qué ciudadanos británicos has conocido?
Señor Lee,
cada palabra que dices aquí
Se grabará.
Si se demuestra que es falso, es una ofensa
contra el ejército japonés.
Según las leyes de guerra de Japón,
esto se castiga con la muerte.
No te preocupes.
Mantengo cada palabra que digo.
Incluso estoy dispuesto a arriesgar mi propia vida.
Para garantizar al ejército japonés
que la lealtad de la familia Tonoji
es inquebrantable.
Puedes dudar de mí,
Pero nunca debes dudar
del Gran Duque.
El general Yasui está en el bando neutral,
para que José pudiera mantenerse firme.
Pero señorita Megumi,
Hoy Sasaki lo interrogará.
Si dice algo incorrecto,
Sasaki acusará a la familia Tonoji
de connivencia con el enemigo.
Para entonces, será demasiado tarde para cualquier cosa.
¿A dónde llevaron a Joseph Lee?
Pabellón Yuyin.
¿Dijiste que te ordené que lo eliminaras?
Deja de fingir.
Había una fila de cuerpos
a tus pies justo ahora.
Todos fueron asesinados por enfadar a Sasaki.
Dejen de encubrir a la Organización.
Y dejen de arrastrar a gente inocente.
El siguiente que yace a tus pies
Podría ser simplemente la Sra. Lee.
¡Suficiente!
Luo Han.
Deja de inventar cosas.
Tu nombre es Luo Han.
Abandonaste el programa de matemáticas
en la Universidad de Shanghai,
Luego siguió su superior Mao Renfeng.
y fue a la Academia Militar de Whampoa.
Después de graduarte, te uniste a
la Sección de Telecomunicaciones del BIS.
En 1940,
Te reasignaron
de Chongqing a Shanghai.
en una misión encubierta.
¿Estoy en lo cierto?
Tu superior realmente cuenta contigo.
Acaba de llamar desde Chongqing.
y me ofreció un trato bastante bueno.
Pero lo rechacé.
Poco después le hice una oferta.
Le dije,
Este Luo Han es solo un peón.
Pero su compañero es otra cosa.
Han estado muy encubiertos
en el Nuevo Gobierno.
Ellos conocen nuestra información al dedillo,
incluso capaz de llamar directamente
La Oficina Confidencial
del BIS en Chongqing.
Ese rango debe ser bastante alto.
Quiero el nombre de esta persona.
Si estás dispuesto a decírmelo,
Puedo dejar que Luo Han viva.
Adivina lo que dijeron.
Él dijo,
víspera si
Te ejecuto mil veces,
Él todavía no lo diría
Una sola palabra de información sobre esa persona.
Señor Luo, ¿no es eso irónico?
Aquí estás, arriesgando tu vida,
luchando por tu partido y tu país,
protegiendo a tus camaradas,
aún tu propio país
te echó a un lado
como un trapo
para proteger a esa persona.
Así que en tu país,
Ni siquiera las vidas pesan lo mismo.
Ahora tengo aún más curiosidad,
Mao Ren Feng???
¿Quién es esta persona?
Vale la pena abandonar
a un joven tan confiable.
Mao Ren Feng
No quiere hacer un trato conmigo.
Deberías estar dispuesto a tratar conmigo.
Dime su nombre.
Y te perdonaré la vida.
¡Oye, mi plato!
Está bien.
Por aquí, jefe.
Operación Breaking Sword Thrust
Lejos de Cao Yuanzhong es difícil.
Así que si la misión de hoy fracasa,
¿Puedes soportar el calor por ello?
Pistola.
Sí.
Eres un héroe.
Alguna vez soñaste con salir en la gloria.
Fue el destino
el que nunca te dio esa oportunidad.
Pero te estoy dando una oportunidad de vivir.
¿De verdad vas a arriesgarlo todo?
para una fiesta y un país
¿Que no valoran tu vida?
¿Realmente vale la pena?
Mi pareja es
José Lee.
Mayor General,
este hombre ha perdido la cabeza.
Señor Lee, él le tendió una trampa.
Señor Lee.
¿Quieres unirte?
para una ronda rápida
¿Sólo para desahogarse?
A mí también me gustaría, mayor general.
Pero soy ciego, no puedo ver nada.
Si termino matándolo,
¿Eso no te cortaría la ventaja?
¿Aquí y ahora?
Eso arruinaría todo.
No necesitas preocuparte por eso.
Este tipo ha tenido una suerte increíble.
Ha eliminado a mucha de nuestra gente,
Sin embargo, la última bala
Lo guardado para sí mismo se atascó.
Es posible que ni siquiera lo golpees.
Pero sólo quiero ver esta vez,
si todavía puede afrontar la muerte
sin miedo.
Hablaré, hablaré... Es Gu...
Mayor General, ¿qué ocurre?
¿Lo maté?
Señor Lee, sus habilidades de tiro
Son mucho mejores de lo que dijiste.
Casi le quitas la vida.
Casi lo matas.
Casi lo derramó todo.
El mayor general se ha desmayado.
Dejemos de hacer preguntas.
Entonces, interroguemos al señor Lee.
¿A quién intentaba proteger?
Mayor General Sasaki.
¡José! ¡José!
¡Dos! ¡Dos!
Gracias a Dios que estás bien.
Llevemos de vuelta al señor Lee.
Sí.
Megumi.
En este momento, él...
Se sospecha que se resiste a Japón.
y de asesinar a un oficial japonés.
No podemos dejarlo ir.
Megumi.
No te preocupes por mí.
No puedo permitir que mis asuntos
arrastren a la familia Tonoji.
Eres sólo un mayor general.
Personas de la familia Tonoji
No están a su disposición para interrogar.
Así que ahora lo estás cubriendo.
¿Y oponerse
al ejército japonés?
Señorita Lin.
¿Puedes hablar realmente
en nombre de la familia Tonoji?
Puedo hablar por la familia Tonoji.
¿Pero puedes hablar
en nombre de los militares japoneses?
No eres más que un perro,
moviendo la cola para T??j??.
No pienses demasiado bien de ti mismo.
Llevatelos lejos.
De ninguna manera.
General de División.
El funeral de Taro ya está preparado.
¿Te gustaría echar un vistazo?
Señorita Megumi, debería irse.
Pero recuerda lo que acabas de decir.
La familia Tonoji definitivamente pagará
por lo que pasó hoy.
Ir.
Una vez establecido el Ritual de Transferencia Espiritual ,
Llévalos allí
y pregúntales uno por uno.
Sí.
¿Por qué te hiciste pasar
por el hijo jurado del Duque?
Señorita Megumi.
Una vez que volvamos
en el hospital,
Nos disculparemos
personalmente con el Gran Duque.
Será mejor que lo hagas.
Si no puedes darme una buena razón,
Estaré allí mismo al lado del duque.
y manejar esto para la familia Tonoji
Para limpiar lo nuestro.
¿Cómo está la persona?
Todavía vivo.
Encerrado en el Cuartel General de la Policía Militar.
Saquenlo sin importar el costo.
¿A toda costa?
Ningún problema.
Pero joven maestro,
Si logro hacer esto por ti,
Mi posición ante los japoneses...
Saquenlo de aqui.
Ya sea hoy o mañana,
Haré los arreglos para que tú y Luo Han
evacuen.
Está bien.
¿¿Llamas bailando solas???
???Cera de vela rota???
¿???Aferrándose al calor???
¿¿Ojos teñidos de rojo por la luz???
???Oscuridad parpadeante???
¿???Una pequeña lámpara solitaria???
???Las flores acunan el rocío de la mañana???
???Piel agrietada???
¿¿¿Se convierte nuevamente en tierra???
???Cuando sale el sol???
¿¿Esa primera luz???
¿Bailarás para mí?
¿¿Casa perdida en la niebla???
¿???¿No hay a dónde ir???
¿¿¿Y ningún lugar donde retirarse???
???Me tragué el dolor otra vez???
¿¿La vida real o una obra de teatro????
¿¿Es difícil decirlo???
¿¿A dónde va el viento???
¿De quién es la ventana que tiembla?
¿¿Susurra suavemente???
???¿Susurra en mi corazón???
¿¿¿Tal vez tú o tal vez yo???
???Atrapado en el dolor???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???En las vastas llanuras???
¿???Las lágrimas caen suavemente???
¿???Las heridas agrietadas persisten???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???Vagando en las sombras???
???¿Se acerca la noche???
???Cuando volvemos la vista aparece el amanecer???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???En las vastas llanuras???
¿???Las lágrimas caen suavemente???
¿???Las heridas agrietadas persisten???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???Vagando en las sombras???
???¿Se acerca la noche???
???Cuando volvemos la vista aparece el amanecer???